Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
Onde estiveram os dois a noite toda?
E o que aconteceu?
Por que razão está assim?
Fomos os dois atacados.
Atacado?
Grossista por quem?
Há mais alguém para além de nós os quatro?
Certo.
Se houvesse outra pessoa lá fora
por que razão atacariam o seu próprio povo?
Ele é uma besta.
Horrível.
Nojento.
Imundo.
Tão baixo como Satanás
trancado no inferno
para nunca mais renascer.
Ele é humano como nós
com carne e osso
com um coração
um rosto e cabelo.
Como se tivessem sido criados por algum tipo de tortura.
Mas quando ele me mordeu
Acho que ele não quis dizer isso.
Porque se ele realmente me quisesse morder
Eu não estaria vivo agora.
Os seus olhos pareciam
cheio de tristeza
cheio de medo
medo de algo pior do que a morte.
Ele parecia
como disse Taiyo.
Mas senti algo de suave nele.
Talvez ele estivesse a tentar avisar-me
tentando ajudar
ou tentando dizer-me algo.
Macio?
Macio, uma ova!
Olhe para nós.
Se eu não te tivesse salvo
estaria morto ao lado dele neste momento.
Não pode julgar as coisas apenas com base nas suas emoções.
Use o seu cérebro.
Eu acho que você
perdi depois de ser mordido.
E entre o seu cérebro e as suas emoções
qual é a diferença?
Tenho a certeza de que não estou a imaginar coisas.
Depois pense no que é realmente possível.
Não faça suposições aleatórias por conta própria
e dizer que ele é bom por causa disso
bom por causa disso.
Se ele fosse realmente bom como disseste
porque é que ele nos atacou?
Talvez não tivesse a intenção de nos atacar.
Ele simplesmente não sabia comunicar
ou como lidar com as coisas como o fazemos.
Ou
Talvez estivesse a ser controlado por alguma coisa.
Controlado?
Ferro
seja realista aqui.
Quem o estaria a controlar?
Eu só o vi
tu
e eu.
Estranho.
Muito estranho.
A primeira vez que nos conhecemos os quatro
quase nos matamos.
Vocês não se lembram?
Sim.
E
e se houvesse outros quatro antes de nós?
Mas talvez se tenham matado
e apenas um sobreviveu.
Ou talvez existam outros por aí
que ainda não conhecemos.
Agora, tudo é possível.
Certo.
Se aquela coisa não nos tivesse salvo
nós os quatro já nos teríamos matado.
O diabo está lá dentro
nos salvou?
Morda-me.
Engula-me.
Só um idiota
acreditaria em algo assim.
Consegue ficar quieto por uma vez?
O que acabou de dizer?
Então quem mais agiria de forma fraca como você?
Não tenho a certeza se é realmente fraco
ou se está apenas a fingir
para chamar a atenção de alguém.
Então quer que eu finja, agindo como uma boa pessoa como você?
Não vai acontecer.
Nunca disse que era uma boa pessoa.
Estou apenas a tentar permanecer vivo.
Se quer morrer, esteja à vontade.
Vá em frente e morra
já que está a agir como um covarde de qualquer maneira.
Não ouviu?
Os fracos
tendem a morrer primeiro.
Porquê desperdiçar o seu tempo?
Não tem direito
dizer a alguém para morrer
ou viver.
Você não é Deus.
Então, ainda acredita
Deus existe, porra?
Ele nunca existiu.
Idiota!
Ele é apenas algo inventado
para enganar idiotas como você.
Não disse isso você mesmo?
Porque é que isso não é possível?
É o que acredita
a única possibilidade?
Já chega!
Porque estamos a lutar uns com os outros?
Não deveríamos estar a pensar em
o que fazer a seguir?
Aquela besta feroz
pode levar-nos à verdade.
Então finalmente saberemos
quem somos
de onde viemos
e o que aconteceu a este mundo.
Um mundo que já teve tudo.
Feroz
mas talvez melhor do que nós, humanos.
Não somos diferentes de Kannis.
Então o que está a dizer?
Somos diferentes de Kannis ou não?
Diferente ou não
precisamos de encontrar respostas
o que aconteceu
e o que ele queria de nós.
Mas pelo que vi e senti
havia algo de inteligente
que falha nas mais pequenas coisas
que são invisíveis.
É como uma armadilha natural com a qual nascemos.
São falhas de que temos consciência
mas nós ignoramo-los.
Essas falhas
depois voltará para nos morder
e arrastar-nos para a catástrofe.
Ananke.
Ananke?
Isso mesmo.
Ananke.
Quem é o Ananke?
Eu
Sou o destino.
O poder da fé.
Eu
Sou o ditador mais poderoso em todas as situações.
Algumas das minhas crenças
faz-me refletir sobre
quem eu sou
de onde eu vim
por que nasci
e como nasci.
Eu deveria existir com outros
ou ficar sozinho?
E para onde foram todos os outros?
Porque é que só nós os quatro ficamos?
sem qualquer lembrança?
No fim
ninguém
ou nada é perfeito.
Todos nós fomos criados com falhas
distorcido
partido e despedaçado.
Então recompomo-nos
para se tornar mais perfeito.
Enquanto ainda respiramos
estamos todos com medo
e cheio de pena.
A única forma de superar isso
é encarar isso.
Procure as falhas
e repará-los.
Vença o medo a cada momento.
Transforme isso em sensibilização
e realmente nos entendermos
e purificar as nossas almas.
Tudo neste mundo
tem uma origem.
Costumava haver algo chamado religião.
Religião?
O que é a religião?
Crença
ou algo do género
que ensina as pessoas a serem boas.
E o que faz de alguém uma boa pessoa?
Não tenho certeza.
Mas penso que deve haver algum tipo de princípio
algo mensurável.
E quem criou estes princípios?
Aquela pessoa
deve ter sido uma boa pessoa
aceite por muitas pessoas
para poder criá-los.
É incerto.
Nada é absoluto.
O que sentimos hoje
amanhã
ontem
nunca é o mesmo.
Amanhã, talvez nem tenhamos ar para respirar.
Não acredito que exista a melhor pessoa.
Não há forma de sabermos
se ele estivesse numa situação como esta
ele ainda seria mesmo uma boa pessoa?
Parece tão pessimista.
Bem, é um bocado difícil ser otimista agora.
As coisas podem piorar ainda mais.
Então, porque não tentar encontrar algo de bom nisso?
para que possa ter esperança?
Não sou um caso perdido.
Estou apenas a olhar para a realidade.
Boas pessoas
talvez não sejam tão puros de mente como vocês pensam.
Eles fazem o bem
só para fazer as pessoas pensarem que são boas.
Isso é tudo.
E como sabe o que eles estão a pensar?
Consegue ler mentes?
Se puder,
depois
tente ler a minha mente para ver
o que estou a pensar agora.
Não sei.
Estou apenas a tentar entender do meu jeito.
Você não sabe
ou está apenas a fingir que não?
A forma como reagiu naquele momento
deu-me uma boa sensação, mas nem consigo explicar o porquê.
Mas havia alguém
quem o poderia fazer.
Atingiu o ápice de ser uma boa pessoa.
Ele poderia deixar tudo na vida
e elevou-se
ao mais alto nível de crença
espiritualidade
paz.
Mas
isso foi há muito, muito tempo.
Não me lembro
quem ele era
qual era o seu nome.
Era apenas uma pessoa egoísta.
Poderia uma pessoa
realmente não tem sentimentos nenhuns?
Deixando tudo ir
como pode um humano ser tão frio?
Não faço ideia.
Não faço a mínima ideia.
Isto simplesmente surgiu na minha cabeça
por um segundo. Só isso.
Eu conheço alguém.
Este homem é muito bom.
Ele amava a todos os
procurou redimir pecados
e sacrificou a sua própria vida
pela felicidade dos outros.
Ele escolheu o amor
ódio negligenciado.
Conheço alguém que procurou a paz
nunca se vergou a ninguém.
Podia ter começado uma guerra a qualquer momento.
E era altamente persuasivo entre o seu próprio povo.
Aqueles que o seguiram eram extremamente devotos
e dispostos a sacrificar as suas vidas.
É como qualquer pessoa que queira ser uma boa pessoa
também devem estar dispostos a sacrificar as suas vidas.
Se eu disser
uma boa pessoa é alguém que segue os princípios religiosos
então talvez precise de repensar as coisas.
Porque se for alguém como tu
não importa qual a religião que segue
provavelmente acabaria por destruí-lo.
E tu
provavelmente seguiria todos os ensinamentos
sem nunca pensar em questionar.
E tu
provavelmente distorceria os ensinamentos
e inicie a sua própria religião.
Mas há alguém acima de tudo isto.
Ele é invisível.
Ele é quem está no comando.
Essas pessoas boas
são apenas as suas ferramentas.
Ele é chamado…
Chamado de quê?
Não me lembro.
Provavelmente quer dizer Deus.
Porque continua a falar sobre ele?
Tão irritante.
Se ele realmente existe
depois chame-o para fora.
Onde está ele?
Lá no céu?
Abra a porra dos olhos.
Vê alguma coisa para além do vazio?
Não estou a dizer que não acredito.
Se ele existe
Quero conhecê-lo uma vez.
Quero vê-lo enquanto ainda sou humano.
Eu quero acreditar numa resposta
que posso ver com os meus próprios olhos
não apenas em histórias
transmitida por outros.
Se uma história é boa ou má
depende de quem está a contar.
O que estás a fazer?
Eu disse que não comeríamos isso.
Porque é que continua a obrigar-nos a comer essa fruta do diabo?
Você está com medo
do diabo?
Ou tem medo que vejamos o seu verdadeiro eu?
Se não vai comer
então não o faça.
Coma um pouco.
Isso ajudará a sentir-se melhor.
Pelo menos é melhor do que não comer nada.
Certo, Cobre?
Tentar.
Obrigado.
Já reparou que aqueles dois estão a agir de forma estranha?
Estranho como?
Não sei.
Mas, pelo que vi, sinto que
estes dois têm sentimentos um pelo outro
quando estão perto.
Não percebeu?
Como sabe
se estes dois têm sentimentos um pelo outro?
Quando diz sentimentos
o que queres dizer?
Sentimentos são sentimentos.
Não é apenas a forma como as pessoas normalmente olham umas para as outras
É um olhar mais profundo
como se não quisessem que nenhum deles desaparecesse das suas vidas.
Eu também não tenho a certeza.
Talvez seja outra coisa.
Acho que estou apenas a imaginar coisas.
Não se preocupe comigo.
Às vezes só digo disparates.
Olá!
Não pense demasiado.
Não é nada.
Pensar demais?
Porque é que eu teria de pensar demais nisso?
Eles apenas se olharam.
Ver?
Até eu consigo olhar para ti.
Estou apenas preocupado consigo.
Eu sei que é uma boa pessoa.
Gosta de ajudar os outros.
Eu só não te quero ver triste.
Isso é tudo.
Triste?
Por que razão ficaria triste?
Bem, esteve sozinha com ele a noite toda.
E você alimentou-o
essa fruta do diabo.
Acha que eu não sei
o que aconteceu entre si e ele?
Sentiu alguma coisa, não foi?
Noite passada
quando Iron foi mordido por Kannis
perdeu tanta energia que desmaiou.
Ele mal conseguia respirar.
Mas não parava de divagar.
Ele continuou a dizer o nome
Cobre.
"Cobre."
"Segura-me."
“Preciso de calor.”
"Beija-me."
“Preciso de ar.”
"É isso."
"Simplesmente assim."
"Quero-te tanto."
Aquela voz continuava a repetir
toda a noite.
Sim?
Deve ter sido o ferimento da dentada de Kannis.
Você não acha
enquanto você e ele estavam…
ele pode ter sentido isso por si
mas na verdade ele estava apenas a usar-te
como substituto do ferro?
Quem sabe?
Ele estava consigo
mas ele pode estar a pensar noutra pessoa
porque o corpo e os sentimentos
podem ser separados.
Como a lua e o sol.
Eles nunca se encontrarão
mas isso não significa que não possam sentir saudades um do outro.
Porque se um deles desaparecesse
o mundo perderia o equilíbrio.
Certo?
Acho que o Marduk está a agir de forma estranha.
Como se algo estivesse na sua mente.
Não consigo definir exatamente.
Iron, pode tentar falar com ele?
E porque é que tenho de ir falar com ele?
Ele parece-me bem.
Eu tentei falar com ele
mas isso não melhorou as coisas.
Acho que
provavelmente quer falar com alguém com quem se sinta confortável.
Acho que se falar com ele
pode ajudar.
Então, o que se passou consigo?
EU…
Eu acabei de…
Eu sei como te sentes.
Alguns sentimentos
não pode ser colocado em palavras ou explicado.
Mas se alguma vez se tornar demasiado
se precisar de deixar isso sair
ou se quiser a minha ajuda com alguma coisa
Só me avise.
Acha que há algo estranho entre estes dois?
Eu pensei
ele tinha sentimentos por si.
Mas por que
ele só pensa no Ferro?
Mas provavelmente é normal.
Somos poucos aqui.
Não é nada.
Tem a certeza
isto é normal?
Deixe-me pensar.
Noite passada
depois de Iron ter sido mordido por Kannis
perdeu tanta energia que desmaiou.
Eu também estava muito fraco.
Naquele momento
Eu pensei mesmo que ia morrer.
Mas, de repente
Senti um calor que nem sei explicar.
Esses braços
enrolado em mim.
Aquele peito quentinho
trouxe-me de volta à vida.
Ao mesmo tempo
Conseguia ouvir a voz fraca de Iron
cheio de emoção intensa.
Aquela voz
Eu podia ouvir isso o tempo todo.
Foi como
só havia desejo neste mundo.
Veja como estes dois se olham.
Ele parece preocupado
cuidado extra.
Não da forma que ele era consigo.
Ele parece preocupado
sobre se o Iron está bem.
Porque se algo realmente acontecesse ao Iron
ficaria devastado.
Mas enfim.
Não é nada.
Nada?
Pode ter sido apenas
a minha imaginação.
E se isso realmente acontecesse?
Não sei.
Não posso dizer com certeza.
Porque se não for verdade
então vou parecer um idiota.
Mas eu acho que é verdade
porque ele e eu
Você e
quem?
Eu e o Marduk.
O quê?
O que aconteceu entre si e ele?
Eu e o Marduk
beijamo-nos.
Lamento.
Eu
Não te devia ter contado.
Melhor do que fazer-me parecer um idiota
mantendo-me no escuro.
A questão não é se sabe ou não
mas é sobre
que faz, agora que já sabe.
Se Marduk não estivesse na foto
O Iron pode ter sentimentos por si.
Não precisaria de se sentir mal
como se estivesse a ser menosprezado
como se o seu coração estivesse a ser brincado.
Pessoas
não se consegue realmente dizer pelo rosto deles.
O que queres dizer?
Pelo menos
não se sentiria tão sozinho.
Muito obrigado, Iron.
Vamos entrar.
Os mais fracos têm de morrer.
Por morrer, quero dizer
simplesmente desaparecem deste mundo.
E há muitas formas de desaparecer do mundo.
É assim que o mundo funciona.
Se há pessoas que são felizes
deve haver pessoas que sofrem.
Só tem que engolir
ultrapassar esse momento emocional.
Honestamente
estes dois parecem perfeitos juntos.
O que acha?
Parar!
Solte-me!
Solta-me, droga!
Parar!
Solte-me!
Vem cá.
O que raio há de errado consigo?
Lamento.
O que raio estão vocês a fazer?
Cobre
o que é que fizeste?
Por que razão fez isso?
Não sei.
Eu não consegui controlar isso.
Eu salvei-lhe a vida, Copper.
Você lembra-se?
Quase morreu.
E é assim que me retribui?
Você quer tanto ferro
que me vai matar?
Do que é que ele está a falar?
Responda-me!
A razão pela qual estes dois são assim
é por sua causa
Ferro.
Por minha causa?
O que é que eu fiz para vos irritar?
Hã?
Responda-me!
Resposta!
Odeio-te.
Não sabes mesmo, Iron?
Quando age de forma gentil com todos os
no fundo, como se sente realmente?
Está fingindo?
Ou simplesmente não sente nada?
Foste tu, certo?
Quem inventou tudo isto?
Por que razão fez isso?
O que fiz?
Por que não presumir que estes dois estão a mentir?
Nem consegue confiar em si mesmo.
Você é patético.
Não estou a mentir.
Eu também não estou a mentir.
Conte-nos o que realmente aconteceu nessa noite.
Dizer algo.
Porque é que não diz nada?
Nem consegue se lembrar de si mesmo.
Então como é que me pode chamar mentiroso?
Não me lembro.
Mas isso não significa que o que disse seja verdade.
Eu deveria sentir algo
mas não sinto nada.
Especialmente consigo
Não sinto nada.
Nunca pensei em matar ninguém
mesmo que não sinta nada por mim.
Mas aqueles que partilharam beijos
agora quer tirar a vida ao outro deste mundo destroçado.
Só restam alguns de nós, então porque o faria?
Eu também quero saber.
Vocês os dois beijaram-se.
Você quer matá-lo
porque ele não tem sentimentos por si.
Queres que todos te desejem, Cobre.
Você causou-o a si mesmo.
Como é que isso é culpa minha?
Eu estava apenas a cuidar da minha vida
mas vocês
estão a colocar toda a culpa em mim.
Não pensei em nada.
Foi só um beijo.
Não senti nada.
Já chega!
Que diabo está a fazer?
Se eu estivesse aqui
está apenas a causar problemas
Olá!
Vou-me embora.
Está feliz agora?
Quer que nos odiemos.
Você é um idiota.
O Iron pensaria que é uma boa pessoa.
Uma boa pessoa disfarçada de demónio.
Você não é humano.
Uma boa pessoa disfarçada de demónio
ou um demónio disfarçado de boa pessoa
não há diferença.
É diferente.
Pelo menos
Nunca pensei em magoar ninguém
com este miúdo do ódio.
Desejo-lhe felicidade.
Coma bem.
Durma bem.
Viva confortavelmente.
Tu e eu, vamos morrer juntos aqui mesmo.
Pessoas como você não deveriam estar vivas.
Ei, pára!
Solte!
Solte-me!
Solta-me! Eu vou matá-lo.
Eu disse para me soltar!
Só se preocupa consigo mesmo.
Você e ele
são os mesmos, sem consciência alguma.
Ele é o problema.
Não percebe isso?
Pode estar certo
mas não quero que se arrependa depois.
Se ele morrer hoje
ele nunca saberá o quão cobarde
mal
e egoísta que é.
Tem que deixá-lo viver.
Deixe-o viver com tristeza
dor
e culpa para o resto da vida.
Por que razão estão a falar bobagens?
Dor
pesar
culpa
não conseguem chegar até mim.
Idiotas!
Ficam do lado um do outro, achando que têm razão.
Taiyo, sua besta maldita!
Eu sou o Taiyo
que está acima de tudo neste mundo.
A morte ou algo do género não me pode fazer nada.
Vou garantir que sabe e vê isso
Sou capaz de muito mais do que aquilo que pensa.
Admite isso agora, certo?
Essa coisa toda
fez isso, certo?
Nunca admito nada.
A forma como pensa é problema seu.
Não é da minha conta.
No caso, isso fará com que
Sinta-se melhor e
sinta-se menos culpado.
Tu e eu, vamos separar-nos aqui mesmo.
Basta ir para onde quiser.
Não me incomode.
Você não está feliz
para me ver aqui?
Aqui
Estou a dar a fruta do diabo
de volta para si.
O que aconteceu no passado
deixe ficar aí.
Agora
somos só os dois.
O que estás a fazer?
Farei exatamente o que a fruta do diabo está a tentar dizer-lhe.
O que diz?
Não seja tão ingénuo.
Não vimos os dois a mesma imagem?
A imagem de nós a sermos felizes
em algum lugar
só nós os dois.
Não!
Não éramos tu e eu naquela imagem.
Quer esta fruta do diabo, certo?
Pegue nele.
Não quero mais isto.
Não.
Então o que é que quer?
Quero-te a ti.
Cobre!
Estou sozinho?
O que é o solitário?
Não.
Não solitário.
Temos muitos de nós aqui.
Certo?
Correr.
Temos de fugir.
Se não fugirmos, morreremos de certeza.
Como vamos escapar?
Há guardas por todo o lado.
E só nós os dois escaparemos?
E o resto de nós?
Fugiremos todos juntos.
Se não fugirmos
não somos diferentes daquele horror.
Ouvi uma voz.
Amor.
A voz soou
como tentar ajudar.
Por aqui.
Não me diga
Ananke voltou.
Por aqui.
Rápido, corra!
É como se alguém soubesse que estaríamos aqui
agora mesmo.